2017-1
Teoria e Aplicação de Grafos - Turma A
Prof. Díbio Borges

Aluno: Cristiano Cardoso 		15/0058349
Aluno: João Pedro Silva Sousa	15/0038381

0. Requisitos
gcc (Ubuntu 5.4.0-6ubuntu1~16.04.4) 5.4.0 20160609
1. Compilação
Entre no terminal o seguinte comando na pasta de extração dos arquivos fonte:
$ make
2. Executando
$ ./amigos

3. O programa lerá do arquivo amigos_tag20171.txt e irá imprimir uma lista contendo os estudantes de maior clique e em seguida todos os cliques correspondentes.

Obs: Não cosneguimos realizar a seleção do maior clique, porém pode-se ver na lista que o maior possui 6 elementos. Todos os elementos do conjunto de vértices impressos possuem o id do aluno correspondente à linha no arquivo de entrada. Por exemplo em clique número 0 temos o elemento 9 corrsponde ao 9º aluno correspondente a 9ª linha do arquivo. Exemplo: linha 1 é ocupado por 'JEAN PIERRE MANSO D'ALMEIDA SISSÉ'

4. Caso haja alguma dúvida nos contate pelo e-mail:
crissonicx2@gmail.com
